Python 练习册，每天一个小程序
说明：
Python 练习册，每天一个小程序。注：将 Python 换成其他语言，大多数题目也适用
不会出现诸如「打印九九乘法表」、「打印水仙花」之类的题目
点此链接，会看到部分题目的代码，仅供参考
本文本文由@史江歌（shijiangge@gmail.com QQ:499065469）根据互联网资料收集整理而成，感谢互联网，感谢各位的分享。鸣谢！本文会不断更新。
Talk is cheap. Show me the code.--Linus Torvalds

第 0000 题： 将你的 QQ 头像（或者微博头像）右上角加上红色的数字，类似于微信未读信息数量那种提示效果。 类似于图中效果

头像

第 0001 题： 做为 Apple Store App 独立开发者，你要搞限时促销，为你的应用生成激活码（或者优惠券），使用 Python 如何生成 200 个激活码（或者优惠券）？

第 0002 题: 将 0001 题生成的 200 个激活码（或者优惠券）保存到 MySQL 关系型数据库中。

第 0003 题： 将 0001 题生成的 200 个激活码（或者优惠券）保存到 Redis 非关系型数据库中。

第 0004 题： 任一个英文的纯文本文件，统计其中的单词出现的个数。

第 0005 题： 你有一个目录，装了很多照片，把它们的尺寸变成都不大于 iPhone5 分辨率的大小。

第 0006 题： 你有一个目录，放了你一个月的日记，都是 txt，为了避免分词的问题，假设内容都是英文，请统计出你认为每篇日记最重要的词。

第 0007 题： 有个目录，里面是你自己写过的程序，统计一下你写过多少行代码。包括空行和注释，但是要分别列出来。

第 0008 题： 一个HTML文件，找出里面的正文。

第 0009 题： 一个HTML文件，找出里面的链接。

第 0010 题： 使用 Python 生成类似于下图中的字母验证码图片

字母验证码

阅读资料